喺班嘅努力之下
妖精王之心逐漸回復原狀
但係魔神族嘅武器
阿爾比恩突然襲擊嗰度
為咗守護故鄉，金恩挺身而出
靈槍，Just the move
Go
雖然曾經陷入劣勢
但係金恩喺摯友海爾布萊姆嘅鼓勵之下
成功戰勝阿爾比恩
另一方面，喺卡梅洛王國
出現喺梅利奧達斯面前嘅係十戒之一
加蘭
究竟梅利奧達斯佢哋可唔
可以平安度過呢場危機呢？
你話當級2600？
我個身…
實到停唔到啊
一定要盡快疏散民眾啊
喺3000年前畀人封印咗嘅魔神族
十戒嘅迦拿
我可以感覺到佢嘅鬥級真係超乎想像
但係好似有啲唔妥噉喎
科克閣下，佢嘅魔力數值係幾多？
你話魔力呀？
睇下先
魔力係零？
搞錯啊，原來呢個魔眼真係壞咗嘅
原來係噉
睇嚟應該係畀女神族嘅封印影響咗
即係話，想解決佢就要趁而家郁手啦
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Hey
yellow
Hey，yellow
Go到路高飛羽毛
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
and see that
What's got you
on those tight
made higher
So you might have
knocked your shell on higher
But you're
gonna get fired
and I know why
好犀利啊
恢復原狀啊
畀嗰隻怪物斬開咗嘅妖精王大樹冇事喇
真係太好喇
班
小精王大人醒返喇
小精王大人萬歲
佢哋講緊我呀？
除咗你之外，冇人有資格做小精王嘅
噉真係太好喇，金恩
而家我終於可以同呢個咁
麻煩嘅身份講拜拜喇
班…班閣下
全靠你妖精王同大樹先冇事
我衷心多謝你
仲…
仲有…
我聽住啊，無論你點睇我
想對我做咩都好，我都可以由得你
我冇所謂，但係…
如果你夠膽再對伊蓮恩出手嘅話
我一定會即刻殺咗你
伊蓮恩大人嘅身體
我一定會好好保管嘅
噉就梗係要啦
我走喇
班
等埋我啊
等陣啊，班
我想再問多你一次
你真係唔打算同我一齊返去七大罪嗰邊？
麻煩你代我問候佢哋啦
呢度就係人類嘅巢穴呀？
同3000年前相比
建築風格真係變咗好多啊
不過仲係同以前一樣嘈嘈閉
人類群居嘅習性冇變啊
呢度好逼啊
我嘅王刀啊
而家噉樣先至方便我熱身𠺢嘛
好喇
梅利奧達斯
其實由好耐以前開始
我就已經好想同你切磋下
係殘影？
唔係，呢種手感係有實體嘅分身
跟住係後面
但係其實只係右脛
喺上面
你呢招係幾得意𠸏
但係我最憎就係呢啲噉嘅把戲
簡直就係一隻怪物
阿信豪，冇事吖嘛？
放心啦，我冇事啊
完美立方體
喂
你究竟係咪真係嗰個貝利奧達斯嚟㗎？
弊喇，再係噉落去…
快啲放開
魔力，解除
物體轉移
團長啊
估唔到實力會相差咁遠
唔好意思，我哋第日再打過喇
馬林大人好犀利啊
大安啊，你點啊？
加蘭突然唔見咗𠸏？
係姐姐大人嘅瞬間移動
錯喇，唔係我送佢走㗎
係佢察覺到我嘅魔力
喺一瞬間跳到幾英里以外
避開咗我嘅施法範圍
佢嘅反應真係好快
我最憎就係你呢種成日
玩埋啲小把戲嘅魔法師
你去死啦，女人
瑪琳，快啲走啊
歸納
呢隻嘢嘅壓迫感…
簡直好似…
伊之助
小女旦
等陣
不如我哋做個交易吖
是服魔神王嘅精鋭，十戒嘅迦藍
老實講吖
你嘅實力遠遠超乎我嘅想像啊
只要你想嘅話，隨時都可以揾到我哋
要喺十秒內諗到啊，要令大家平安無事
避免卡梅洛有更大損失
你唔好逼我哋喺你身上嘥時間
仲要令到迦藍撤退
如果你肯撤退嘅
我可以畀樣好重要嘅嘢你
如果你哋想達到目的
實會對我呢樣嘢好有興趣㗎
只要你放過我哋，我可以…
點解噉樣嘅？
馬林，唔好啊，唔可以對加林…
究竟發生咩事啊？
你啱啱喺度講大話哩？
點會噉㗎？
馬林…
大魔法師馬林大人變咗石像？
究竟發生咩事啊？
我就係十戒，真實之迦拿
所有喺我面前講大話嘅人
你係咩種族一樣都會變成石頭
你哋根本冇可能抵抗到
武神王陛下賜畀我嘅鎚鎚
好喇
等我打到你變碎石啦
停手啊，唔好噉做啊
布列奧達之嘅等級升到上4400啊
跟住回應奧特先生嘅喝聲啦
唔好啊，奧利奧特先生太弱，今次冇喇
佢真係好犀利啊，停手啊，求下你
唔好再殺人啊
而家噉嘅情況
唯有噉樣做啦
瑪琳嘅魔法仲未消失
趁而家…
科克啊，你睇下嗰度呢個樣
咪係比武祭嗰陣嘅
自從解除咗封印之後
有件事我覺得好奇怪
喂，賽多里斯，我知道啊
明明喺3000年前
喺布里塔利亞嘅大地，周圍都充滿魔力
但係而家竟然弱咗咁多
唔怪得我哋嘅魔力恢復得咁慢
過咗咁耐都冇咩點變啦
當年五種族就係為咗爭奪魔力先發生大戰
而家竟然搞成噉，冇事嘅
其實你哋唔使咁悲觀喎
喂，你哋乜水啊？
你哋係咪想搶生意啊？
呢度係本大爺嘅地盤嚟㗎
係人類？
喺愛丁堡呢度
可以採集到非常優質嘅玻璃礦啊
如果你哋呢班人都想採礦嘅話
噉就快啲畀錢啦
由呢片大地散發出嚟嘅強大魔力
已經留咗入喺度生存嘅動物同植物身上
喺你哋被封印嘅呢3000年嚟
魔力透過喺度生存嘅生物
一代…噉傳承落去
喂，你班嘢啊，聽人講嘢先得𠿪，龍啊
做咩啊，唧唧仔？
喂，你做緊咩啊？
喂，你點樣啊？點啊？
食落好唔好味啊？
總括嚟講就係一石二鳥啊
雖然點都會有啲雜質喺度
但係呢啲人類嘅靈魂
的確係含有少量魔力
食落應該味道唔錯嘅
暫時冇得揀噉咪食住先囖
而家啲人類多到好似曱甴噉
仲可以順便減少啲，你嘅意思係噉哩？
既然係噉嘅話
一於就等我派啲蜜蜂出去
採啲花蜜返嚟畀我哋慢慢嘆啦
「召喚之輪」
畢留德郎
幫我睇下附近有冇人類嘅村落
你記住喎，人數越多越好啊，OK
你呢一個型態…
鬥級有10,300咁多，驚唔驚？
團長啊
團長，你點啊？
絕對唔可以畀黑暗吞噬
一定要…
控制住
你喺度惹我噉乜鬼啊？
好
胡里奧達斯竟然可以控制到咁強大嘅魔力
真係好勁啊
真係估唔到啊
你呢股黑暗嘅力量…
竟然會…
野到咁可憐
真係好無癮
時間果然真係好殘酷
梅里奧達斯大人
滿翼嘅戰士
梅里奧達斯
仲有…
你哋呢班夠膽反抗我哋嘅死蠢
死咗之後，好好噉反省下自己點解咁弱
呢招係魔界嘅秘術，完美立方體
就算係我出手都唔係咁易破解到
你哋幾個真係夠晒好彩
遇到我加蘭竟然都仲可以執返條命
真係冇幾好㗎
再見喇
都算係做咗熱身運動𠸏
表做好過我吖
喂
你…你咪係…
唔知貝洛妮卡公主殿下
而家喺度做緊啲乜嘢呢？
出嚟第二日咁快就掛住老婆嗱？
喂，你…
你講咩啊？
做咩啊？
你好擔心嗰個男人婆公主咩？
如果佢嘅性格同佢嘅
心口一樣咁平靜就好喇
好心
你竟然夠膽侮辱公主？
你想打交呀？
大隻佬，我咪打擊你啊
好心，你唔好成日…
究竟我點解要咁衝動同
佢哋兩個一齊出嚟啊？
講咩…唔好啊
係商人？
有啲唔妥喎
好新
古力亞摩爾
睇落唔似係死咗
不過都唔似係瞓着咗喎
佢哋係咪多手摘咗啲毒蘑菇嚟食咋？
佢哋睇落好似得返個空殼噉樣
點都好
我哋送佢哋去城鎮先啦
啲聲係喺城鎮嗰邊傳嚟㗎喎，係啊
去睇下
爸爸
我係里歐涅斯王國嘅聖騎士吉爾桑特
怪物，你嘅對手係我哋啊
Rising同呢度
喂…係真唔係啊？
喺呢隻怪物身上散發出嚟嘅不祥魔力
同新世代嘅魔力似到十足十𠸏？
完美單人路房
雷帝之鐵鎚
爸爸
係黃金嘅聖騎士大人，你救我哋啊
咁多位，我哋冇事喇，太好喇
原來仲有一隻啊，留喺度太危險喇
大家快啲走先啦，記住走得越遠越好啊
我知道
呢隻又係咩嚟㗎？
同頭先紅色嗰隻係唔同類型
呢股充滿黑暗氣息嘅魔力
同變成怪物嘅韓德里克森一樣
雖然唔知佢究竟係乜嘢
不過嗱嗱聲搞掂佢啦
好
嗰隻係灰色魔神
如果以為佢同紅色魔神差唔多嘅話
你哋一定會出事
我哋四個要齊心協力
先有機會殺死佢
點解你會…
竟然係你？
原來你仲未死㗎
看得未開心？
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても
変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には
お揃いの小さいほくろ
些細な幸せでいい，探して行こうよ
いつも私を助けてくれる
強いあなただけれど
瞳の奥にふと映るその
我哋金堂…
你介紹下卡梅洛啊
係一個位於布里塔利亞南部嘅新興王國
我而家暫時都算係嗰度嘅人嚟𠸏
而統治嗰度嘅人就係國王阿失潘德拉宮
不過都係由本珠做國王會好好多囖
點解啊？
仲使問𠸏？
因為本珠嘅鬥級有3000啊，不過噉喎
阿失嘅鬥級有…
下一集：「七大罪：戒律的復活」
「贖罪的聖騎士長」
無知都係一種幸福嚟𠸏